Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 10]
Qingran,
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini di Mansion?
Aku tidak bermaksud begitu.
Apa yang telah terjadi?
Bukankah sang putri mahkota cacat?
Tampaknya rumor itu tidak benar.
Bagaimana bisa mereka mengatakan wanita cantik seperti itu
jelek?
Menurutku, Lady Feiyi adalah wanita cantik yang langka.
Tanpa diduga, Lady Qingran
lebih menakjubkan.
Dia benar-benar memiliki kecantikan yang tak tertandingi.
Istriku ceroboh,
dan secara tidak sengaja menabrakmu.
Yang Mulia, mohon maafkan dia.
Saya tidak melihat ada yang salah dengan wanita ini.
Su Qingran,
bukankah kamu punya bekas luka di wajahmu
beberapa hari yang lalu?
Kok mereka hilang hari ini?
Tentu saja karena
suamiku menghabiskan banyak uang
untuk menemukan tabib ilahi bagiku.
Itulah sebabnya wajahku pulih sepenuhnya.
Yang Mulia, kunjungan Anda
ke Kota Yunzhou
membuat kita sangat gembira.
Silakan duduk.
Ayo.
Biarkan tarian dan musik dimulai.
Pertunjukan lagu dan tari
cukup membosankan.
Yang Mulia, silakan saja.
Bagaimana dengan
kita bermain game untuk memeriahkan suasana?
Kudengar kamu ahli dalam memanah.
Saya sudah melakukan persiapan.
Tuan Muda Qi, apakah ini permainan baru?
Adapun untuk panahan,
semakin banyak orang, semakin baik.
Semua orang yang hadir di sini hari ini dapat bergabung.
Bagaimana menurutmu?
Saya ingin tahu apakah Anda menganggapnya dapat diterima.
Itu bagus sekali.
Bagaimana menurutmu, Tuan Muda Jin?
Sangat bagus.
Kalau begitu, mari kita mulai.
Bagaimana kalau saya mulai putaran pertama?
Su Qingran, hari ini aku akan menunjukkan padamu
siapa yang benar-benar pantas berdiri
di sisi putra mahkota
dan siapa yang layak
menjadi putri mahkota.
Nyonya Feiyi sungguh mengesankan.
Di antara semua wanita di sini,
mungkin tidak ada seorang pun yang dapat menandinginya.
Memang.
Lawan-lawannya akan menghadapi masa sulit.
Semoga Anda menyukainya.
Tapi kami tidak menyukainya.
Nyonya Feiyi, panahan Anda luar biasa.
Keterampilan memanah saya sangat bermanfaat
dari bimbingan rutin ayahku.
Gubernur Su, Anda bukan hanya pilar
pengadilan,
tetapi Anda juga membesarkan
seorang putri yang luar biasa.
Nyonya Feiyi sudah sangat mengesankan,
aku bertaruh
Lady Qingran tidak akan kurang dari itu.
Mengapa kamu tidak bergabung
bermain bersama kami, Qingran?
Aku tidak bisa menangani anggur dengan baik,
jadi saya tidak akan mengganggu kesenanganmu.
Tidak mudah bagi Pangeran Han
untuk datang ke sini,
dan Anda benar-benar tidak menghormatinya
.
Menurutku, dia sama sekali tidak bisa melakukannya.
Dia berasal dari pedesaan,
mungkin bahkan tidak pernah menyentuh busur.
Saya setuju.
Dia hanya tampang tanpa keterampilan.
Baiklah kalau begitu,
karena semua orang sangat bersemangat,
Aku akan menunjukkannya padamu.
Feiyi, apakah kamu ingin mengaku kalah?
Aduh! Bagaimana caranya aku menggambar busur ini?
Tahukah kamu apa yang sedang kamu lakukan?
Jika Anda khawatir,
Anda bisa saja membiarkan dia mengaku kalah.
Begitu ya? Tinggalkan saja di sini.
Pegang erat-erat.
Sayang, terima kasih atas bimbinganmu.
Setelah bimbingan Anda,
Saya merasa kemampuan memanah saya telah meningkat
pesat.
Feiyi, pastikan kau menjaga pijakanmu.
Pegang dengan benar.
Feiyi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak menyangka sang putri mahkota
begitu terampil.
Hanya beruntung, itu saja.
Su Qingran,
bagaimana kamu tahu memanah?
Saya sudah mengatakan itu hanya keberuntungan.
Tembakan kedua mungkin
tidak akan sebagus itu.
Menindas gadis lemah bukanlah keterampilan yang sebenarnya.
Kalau begitu, datanglah padaku.
Tuan Muda Qi tampaknya
cukup protektif terhadap para wanita.
Saya belum cukup bersenang-senang.
Mengapa tidak memberinya kesempatan?
Karena Pangeran Han sudah berbicara,
Mari kita naikkan taruhannya sedikit.
Su Qingran, sebaiknya kau perhatikan baik-baik.
Di Sini.
Aku akan mengajarimu.
Perhatikan baik-baik.
Tetaplah tenang dan stabil.
Ayah,
mengapa saya perlu mempelajari ini?
Ketika aku tidak di sisimu,
Anda harus belajar melindungi diri sendiri.
Anda tidak hanya harus menguasai keterampilan medis,
tetapi juga memanah untuk membela diri.
Sayang, kamu sungguh beruntung.
Saya sendiri tidak pernah beruntung.
Ini hanyalah momen langka.
Itu mengesankan.
Aku tidak menyangka kau begitu terampil.
Terima kasih atas pujian anda.
Feiyi,
giliranmu.
Feiyi, jangan khawatir. Aku di sini bersamamu.
Bagaimana kalau kamu yang jadi target Feiyi?
Bagaimana menurutmu?
Anda...
Itu Yi, bagaimanapun juga.
Tidakkah kamu ingin menjadi sasarannya?
Saya bersedia.
Jika sesuatu terjadi pada Qi,
Saya, sebagai seorang ibu, tidak pernah bisa menerimanya.
Bisakah Lady Feiyi mencapai sasarannya?
Dengan Tuan Muda Qi sebagai targetnya,
jika dia meleset,
Keluarga Su akan hancur.
Melakukan...
Qi!
Tonton di sini.
Gubernur Su, apakah ini putri
yang Anda besarkan?
Yang Mulia, mohon tenangkan amarah Anda.
Itu adalah kelalaian saya dalam disiplin.
Saya pasti akan mendisiplinkan dia dengan keras
saat saya kembali.
Ibu,
ini hanyalah permainan yang dibuat
untuk menyambut Pangeran Han.
Qi juga sangat menyadari
keterampilan memanah Lady Feiyi.
Saya yakin dia hanya ingin
menambah sedikit kegembiraan.
Benarkah itu?
Ya, Ibu.
Itu semua untuk membuat Pangeran Han bahagia.
Anda sungguh bijaksana.
saya sangat senang
dengan perjalanan ke Kota Yunzhou ini.
Nona, Anda terlihat sangat baik.
Sepertinya
kita pernah bertemu di kehidupan lampau.
Yang Mulia, Anda mabuk.
Hanya bercanda.
Ayo. Silakan duduk.
Malam ini, kita tidak akan pergi
sebelum mabuk.
Keindahan yang menyusahkan.
Aku tak kuat minum anggur,
jadi aku pamit dulu.
[Rangkul Sinar Matahari]
[Aula Leluhur]
Wan Yanqi,
kamu tidak pantas mati semudah itu.
Kamu harus menderita sepertiku,
hidup lebih buruk dari kematian,
menjadi jiwa yang hilang
di antara tulang belulang yang tak berujung.
Atas semua penderitaan yang telah kau buat padaku,
[Prasasti
untuk mendiang istri Wen Yueqian]
Aku akan membalasmu seribu kali lipat.
Anda datang ke aula pada tengah malam.
Apakah Anda tidak takut mengundang roh
untuk merasuki Anda?
Yang Mulia.
Cara kamu memandang saudaraku hari ini
berbeda dari biasanya.
Seberapa berbeda?
Bagaimana pun juga, aku adalah saudara iparnya.
Kakak ipar?
Kalau hanya itu saja, tidak apa-apa.
Tetapi,
di matamu aku melihat
sejenis ikatan.
Obligasi jenis apa?
Orang-orang yang dimaksudkan untuk berbagi ikatan
adalah Anda dan saya.
Wen Yueqian.
???Di dunia ini, siapa sebenarnya???
???Mendorongku ke jurang????
???Langit terdiam,
dan laut tak berkata apa pun???
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini????
???Angin dingin bertiup di tanah tandus???
???Memberiku hadiah salju dan embun beku tanpa ampun???
???Dalam kehidupan yang fana ini???
???Tidak ada ampun, tidak ada jawaban???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut padam???
???Waktu bisa berputar,
tapi manusia tidak sempurna???
???Siapa yang memutuskan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
???Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan???
???Mengapa takut pada nafas terakhir????
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
???Saya melukis langit seperti kipas???
???Untuk mengusir mimpi buruk
dan menebarkan debu???
???Tidak dapat menahan nasib
untuk berpisah???
???Berdasarkan jarak???
[Hak konten eksklusif dilindungi]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]